Quels sont les types de Limonde ?
Quel est le numéro du Pokédex national de Sinistrail ?
Comment Sovkipou évolue-t-il ?
Quelles capacités signature possède Concombaffe ?
Quels sont les types de Malamandre ?
Quel est le numéro du Pokédex national de Hexagel ?
Comment Théffroi évolue-t-il ?
Quelles capacités signature possède Morpeko ?
Quels sont les types de Draïeul ?
Quel est le numéro du Pokédex national de Krakos ?

Quelle est la Défense Spéciale de Méga-Dardargnan ?
Quelle est la Vitesse de Katagami ?
Combien de PV a Goinfrex ?
Quelles sont les statistiques de base de Draïeul ?
Quelle est l'Attaque Spéciale de Concombaffe ?
Quelles sont les statistiques de base de Hexagel ?
Quelle est la Défense de Caratroc ?
Quel est le total des statistiques de Trépassable ?

Quels sont les talents de Concombaffe ?
Quels sont les talents de Gouroutan ?
Quel est le talent caché de Bacabouh ?
Quels sont les talents de Draïeul ?
En quoi Malamandre est-il particulier ?
En quoi Katagami est-il particulier ?
En quoi Sinistrail est-il particulier ?
Quel est le sous-groupe de Katagami ?
Comment obtenait-on Sovkipou à sa sortie ?
Quel dresseur mettait Hexagel en avant à sa sortie ?

Quels Pokémon sont à la fois Eau et Vol ?
Quels Pokémon sont à la fois Roche et Fée ?
Quels Pokémon sont à la fois Insecte et Acier ?
Quels Pokémon sont à la fois Feu et Spectre ?
Quels Pokémon sont à la fois Électrik et Fée ?
Combien de Pokémon sont de type Spectre ?
Combien de Pokémon sont de type Glace ?
Combien de Pokémon sont de type Dragon ?
Combien de Pokémon sont de type Ténèbres ?
Combien de Pokémon sont de type Sol ?

Quel est le Pokémon numéro 369 du Pokédex national ?
Quel est le Pokémon numéro 626 du Pokédex national ?
Quel est le Pokémon numéro 781 du Pokédex national ?
Quel est le Pokémon numéro 870 du Pokédex national ?
Quel est le Pokémon numéro 977 du Pokédex national ?

Quels sont les Pokémon légendaires introduits en deuxième génération ?
Quels sont les Pokémon légendaires introduits en quatrième génération ?
Quels sont les Pokémon légendaires introduits en sixième génération ?
Quels sont les Pokémon légendaires introduits en huitième génération ?
Quels sont les Pokémon fabuleux introduits en cinquième génération ?

Quel est le fossile le plus rapide ?
Quels sont les fossiles de la quatrième génération ?
Quels sont les fossiles de la huitième génération ?
Quels sont les pseudo-légendaires de la sixième génération ?
Combien y a-t-il d'Ultra-Chimères ?
Quelle est l'Ultra-Chimère la plus rapide ?
Quel paradoxe antique a le plus d'Attaque ?
Quels sont les Pokémon bébés de la deuxième génération ?
Quel Pokémon bébé est le plus rapide ?
Quelles sont les espèces convergentes ?

Quels Pokémon ont le talent Momie ?
Quels Pokémon ont le talent Piège Sable ?
Quels Pokémon ont le talent Peau Gelée ?
Quels Pokémon ont le talent Toison Herbue ?
Quels Pokémon ont le talent Mûrissement ?
Quel Pokémon sans évolution a le plus d'Attaque ?
Quel Pokémon sans évolution a la meilleure Défense ?

Quelles attaques Feu peut apprendre Boumata ?
Quelles attaques Vol spéciales peut apprendre Lestombaile ?
Quelles attaques Eau physiques peut apprendre Délestin ?
Quelles attaques Psy spéciales peut apprendre Neitram ?
Quelles attaques Combat physiques peut apprendre Crabominable ?
Quelles attaques Spectre spéciales peut apprendre Tutankafer ?
Quelles attaques Sol physiques peut apprendre Bourrinos ?
Quelles attaques Électrik spéciales peut apprendre Ohmassacre ?
Quelles attaques Glace spéciales peut apprendre Sorbouboul ?
Quelles attaques Roche physiques peut apprendre Gigalithe ?

Est-ce que Gouroutan peut apprendre une attaque de type Combat ?
Est-ce que Viskuse peut apprendre une attaque de type Glace ?
Est-ce que Aflamanoir peut apprendre une attaque de type Plante ?
Est-ce que Fermite peut apprendre une attaque de type Roche ?
Est-ce que Iguolta peut apprendre une attaque de type Eau ?
Est-ce que Dunaconda peut apprendre une attaque de type Feu ?
Est-ce que Miasmax peut apprendre une attaque de type Psy ?
Est-ce que Bargantua peut apprendre une attaque de type Ténèbres ?
Est-ce que Plumeline peut apprendre une attaque de type Vol ?
Est-ce que Dolman peut apprendre une attaque de type Combat ?

Quelles attaques physiques de puissance supérieure ou égale à 100 peut apprendre Séracrawl ?
Quelles attaques spéciales de puissance supérieure ou égale à 90 peut apprendre Gamblast ?
Quelles attaques physiques de puissance supérieure ou égale à 80 peut apprendre Excavarenne ?
Quelles attaques spéciales de puissance supérieure ou égale à 100 peut apprendre Lucanon ?
Quelles attaques physiques de puissance supérieure ou égale à 90 peut apprendre Rexillius ?
Quelles attaques spéciales de puissance supérieure ou égale à 80 peut apprendre Mistigrix ?
Quelles attaques physiques de puissance supérieure ou égale à 100 peut apprendre Golgopathe ?
Quelles attaques spéciales de puissance supérieure ou égale à 90 peut apprendre Bruyverne ?
Quelles attaques physiques de puissance supérieure ou égale à 90 peut apprendre Chelours ?
Quelles attaques spéciales de puissance supérieure ou égale à 100 peut apprendre Astronelle ?

Quels Pokémon Eau de septième génération peuvent apprendre une attaque Glace spéciale ?
Quels Pokémon Roche de sixième génération peuvent apprendre une attaque Sol physique ?
Quels Pokémon Spectre de septième génération peuvent apprendre une attaque Combat physique ?
Quels Pokémon Acier de cinquième génération peuvent apprendre une attaque Électrik spéciale ?
Quels Pokémon Insecte de neuvième génération peuvent apprendre une attaque Vol physique ?

Quelles capacités Opermine apprend-il entre les niveaux 10 et 25 ?
Quelles capacités Couafarel apprend-il entre les niveaux 20 et 40 ?
Quelles capacités Bacabouh apprend-il entre les niveaux 10 et 30 ?
Quelles capacités Froussardine apprend-il entre les niveaux 1 et 30 ?
Combien de CT Strassie peut-il apprendre ?
Combien de CT Quartermac peut-il apprendre dans Pokémon Soleil et Lune ?
Comment Sepiatroce peut-il apprendre Tricherie ?
Comment Maracachi peut-il apprendre Giga-Sangsue ?
Comment Vorastérie peut-il apprendre Soin ?

À quoi ressemble Sovkipou ?
À quoi ressemble Katagami ?
Décris Tutafeh.
Décris Concombaffe.
Que sait-on du comportement de Mimantis ?
Que sait-on de l'habitat de Bacabouh ?
Que sait-on de l'origine de Sarmuraï ?
Que sait-on du comportement de Chelours ?
Que sait-on du comportement de Gouroutan ?
Que sait-on de l'origine de Sorcilence ?
Que sait-on du comportement de Craparoi ?
Quelle est l'apparence de Bombydou ?
Quel est l'habitat de Dodoala ?
Quelle est l'origine de Météno ?

Pourquoi le corps de Trépassable est-il constitué de sable ?
Comment Araqua utilise-t-il sa bulle d'eau ?
Que raconte le Pokédex à propos de Croquine ?
Que sait-on de la biologie de Froussardine ?
Quelles informations connaît-on sur la biologie de Nigirigon ?
